Querido Bendinelle do futuro, sei que você chegou ao final deste curso, sabe porque ?

Quando você quer, você faz acontecer... Vai de encontro aos problemas e soluciona cada um deles.
Os obstáculos por maior que pareçam, não são suficientes para abalar sua determinação.

Sei que seu foco sempre foi ser um destaque dentre os demais, e sua empatia e vontade de ajudar seus amigos de turma fez com que você
não passase despercebido.

PARABÉNS por chegar até aqui, agora foca no inglês que será sucesso ;)

"Podemos todas as coisas naquele que nos fortalece"

25/01/23   


